Enumeration Block 1:
དང་པོ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 2:
རྩ་བ་ལ་གསུམ་སྟེ། ཟབ་པར་བསྟན། ཟབ་པའི་ངོ་བོ། ཟབ་པར་སྒྲུབ་པའོ། །
Enumeration Block 3:
འགྲེལ་པ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 4:
གཉིས་པ་ལ་གསུམ་སྟེ། སྒོམ་ཚུལ། ཚུལ་དེ་ལྡན་གྱི་དབྱེ་བ། ཕྱེ་བའི་བྱེད་པའོ། །དང་པོ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 5:
གཉིས་པ་ལ་གཉིས་ཏེ། དགུར་དབྱེ་བ་དང་། གྲངས་ཉུང་བའི་རྩོད་སྤང་ངོ་། །དང་པོ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 6:
གཉིས་པ་ལ། རྩོད་ལན་གཉིས་ལས།
Enumeration Block 7:
ལན་ལ་གཉིས་ལས། རྩ་བ་ལ་གཉིས་ཏེ། དོན་དམ་དུ་རྟགས་མ་གྲུབ་དང་། ཀུན་རྫོབ་ཏུ་ཁྱབ་པ་མ་གྲུབ་པའོ། །
Enumeration Block 8:
འགྲེལ་པ་ལ་གཉིས་ལས།
Enumeration Block 9:
གཉིས་པ་ལ་གསུམ་སྟེ། རྩོད་པ་དང་། ལན་དང་། ལན་ལ་རྩོད་སྤང་ངོ་། །དང་པོ་ལ་གསུམ་སྟེ།
Enumeration Block 10:
འགྲེལ་པ་ལ་གཉིས་ཏེ། ཐལ་བ་དང་། ཆོས་གསུམ་མོ། །
Enumeration Block 11:
ལན་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 12:
འགྲེལ་པ་ལ། ཀུན་རྫོབ་ཏུ་མ་ངེས་པ་དང་། དོན་དམ་དུ་འདོད་པ་གཉིས་སོ། །དང་པོ་ལ། དཔེ་དོན་གཉིས་ལས།
Enumeration Block 13:
གསུམ་པ་ལ་རྩོད་ལན་གཉིས་ཀྱི་རྩོད་པ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 14:
འགྲེལ་པ་ལ་གཉིས་ཏེ། ཐལ་བ་དགོད་པ་དང་། དེའི་རྟགས་སྒྲུབ་པའོ། །
Enumeration Block 15:
དེ་སྒྲུབ་པ་ལ་གསུམ་སྟེ། སྔ་ཕྱི་རེ་རེས་དང་། མང་པོ་གཅིག་ཅར་འབྱུང་བས་དང་། མང་པོ་རིམ་གྱིས་འབྱུང་བས་མི་སྐྱེད་པར་བསྟན་པའོ། །
Enumeration Block 16:
གཉིས་པ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 17:
འགྲེལ་པ་ལ། དཔེ་དོན་གཉིས་ལས། དཔེ་ལ་གསུམ་སྟེ། ལྟོས་མེད་དུ་མི་བསྲེག་པ་དང་། ལྟོས་ནས་བསྲེག་པ་དང་། དོན་བསྡུ་བའོ། །དང་པོ་ལ། སྐད་ཅིག་དང་པོ་དང་། ཕྱི་མས་མི་བསྲེག་པ་གཉིས་སོ། །
Enumeration Block 18:
གསུམ་པ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 19:
གསུམ་པ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 20:
གཉིས་པ་ལ་བཞི་ལས། ལས་མེད་པ་དང་། ཧ་ཅང་ཐལ་བ་དང་། ལུང་དང་འགལ་བ་དང་། རྨི་ལམ་ན་ལམ་གསོག་པར་ཐལ་བའི་ཀླན་ཀ་སྤང་བའོ། །
Enumeration Block 21:
འགྲེལ་པ་ལ་གཉིས་ཏེ། དངོས་ཀྱི་དོན་དང་། ཀླན་ཀ་སྤང་པའོ། །
Enumeration Block 22:
གཉིས་པ་ལ་གཉིས་ཏེ་ཀླན་ཀ་དང་། ལན་ནོ། །
Enumeration Block 23:
གཉིས་པ་ལན་ནི། གཉིས་ཏེ། དོན་མི་རིགས་པ་དང་། དཔེ་མ་གྲུབ་པའོ། །དང་པོ་ལ་གཉིས་ཏེ། ཉན་ཐོས་རང་ལ་གྲུབ་པ་དཔེར་བསྟན། དེ་དབུ་མ་པ་ལའང་མཚུངས་པར་བསྟན་པའོ། །དང་པོ་ལ་གསུམ་སྟེ། ཉན་ཐོས་པའི་འདོད་པ་བསྟན། དེ་ལ་ཐལ་བ་དགོད། དེའི་ལན་ནོ། །
Enumeration Block 24:
གཉིས་པ་ལ་གཉིས་ཏེ། ལུང་གཞན་གྱི་དང་། ལུང་འདིའི་དོན་བཤད་པས་དཔེ་མ་གྲུབ་པར་བསྟན་པའོ། །
Enumeration Block 25:
བཞི་པ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 26:
ལྔ་པ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 27:
རྩ་བ་ལ་གསུམ་སྟེ། སྦྱོར་བའི་ཡུལ། ཡུལ་ཅན་སྦྱོར་བའི་ངོ་བོ། ཁྱད་པར་གྱི་དབྱེ་བའོ། །
Enumeration Block 28:
སྦྱོར་བ་འདི་ནི་དབྱེ་ན། རྣམ་པ་བཅུ་སྟེ།
Enumeration Block 29:
གཉིས་པ་ལ་གསུམ་སྟེ། འབྲེལ་དགོད་པས་མཚམས་སྦྱར། རྩེ་སྦྱོར་རྒྱས་པར་བཤད། སྐབས་བསྡུ་བའོ། །
Enumeration Block 30:
གཉིས་པ་ལ་བཞི་སྟེ། སྦྱོར་མཐོང་། སྒོམ་ལམ་བར་ཆད་མེད་པའི་རྩེ་སྦྱོར་རོ། །དང་པོ་ལ་གཉིས་ཏེ། སོ་སོར་བཤད་པ་དང་། བསྡུས་ཏེ་བསྟན་པའོ། །དང་པོ་ལ། དྲོད་རྩེ་བཟོད་མཆོག་གི་རྩེ་སྦྱོར་བཞི་ལས། །ལས་དང་པོ་ལ་གཉིས་ལས།
Enumeration Block 31:
སྦྱོར་བ་ལས་དོན་གཞན་བརྒྱད། ངོ་བོ་བཞི་སྟེ། རྣམ་པ་བཅུ་གཉིས་ནི།
Enumeration Block 32:
གཉིས་པ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 33:
ཕྱི་གཙོ་བོར་གྱུར་པ་བརྒྱད། ནང་གཙོ་བོར་གྱུར་པ་བརྒྱད་དེ། གནས་སྐབས་བཅུ་དྲུག་གི་ངོ་བོ་ཉིད་ནིའོ། །
Enumeration Block 34:
བཅུ་དྲུག་གང་ཞེ་ན། གཉིས་ཏེ། སྦྱོར་བ་ལས་དོན་གཞན་པ་བརྒྱད་དང་། སྦྱོར་བའི་ངོ་བོ་བརྒྱད་དོ། །
